---
alias: p1118
Sort: 1118
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-1118
Этажность: Одноэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х9
Площадь: 51
Эркер: 1
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1118
title: П-1118. Заказать 3d проект дома из бруса 8х9 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1118. Площадь 51 м2, размер 8х9. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1118/1118_1.jpg
image2: project/p1118/1118_2.jpg
image3: project/p1118/1118_3.jpg
image4: project/p1118/1118_4.jpg
plan1: project/p1118/p1118-1.jpg
plan2: 
planl: project/p1118/p1118-f.jpg
---
